Repository: WikipediaLibrary/TWLight
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: %(username)s may still be eligible for access grants at the coordinators' discretion.
ja: %(username)sさんはコーディネーターの特権により、アクセス権付与の資格を保有している可能性があります。

source: Satisfies minimum account age?
ja: アカウント登録の最少年齢よりも年上ですか？

source: Unknown (requires user login)
ja: 不明 (利用者のログイン待ち)

source: Satisfies minimum edit count?
ja: 編集回数の最低値を満たしますか？

source: Is not blocked on any project?
ja: いずれのプロジェクトでもブロックを受けていませんか？

source: It looks like you have an active block on your account. If you meet the other criteria you may still be permitted access to the Library Bundle - please <a href="%(contact_url)s">contact us</a>.
ja: あなたの登録アカウントはブロックを受けているようです。その他の要件を満たすなら、引き続き図書館バンドル制度の利用が承認できる場合があります - ぜひ<a href="%(contact_url)s">担当までご連絡ください</a>。

source: Eligible for Bundle?
ja: 図書館バンドル制度のアクセス権は？

source: At their last login, did this user meet the criteria set forth in the Library Bundle? Note that satisfying terms of use is a prerequisite to bundle eligibility.
ja: 直近のログイン時点で、この利用者は図書館バンドル制度の要件を満たしていましたか？ バンドル制度の前提として、利用規約の要件に合致することが求められます。

source: Satisfies recent edit count?
ja: 最近の編集回数を満たしますか？

source: Current global edit count *
ja: 現時点のグローバル編集回数 *

source: (view global user contributions)
ja: （グローバルな利用者貢献を表示）

source: Recent global edit count *
ja: 最近のグローバル編集回数 *

source: Unknown (requires 30 days from initial user login)
ja: 不明 (利用者の初回ログインから30日未満のため)

source: Meta-Wiki registration or SUL merge date *
ja: Meta-Wiki 登録日付もしくは[[:meta:Help:Unified_login/ja|SUL]]（統一ログイン）統合日付 *

source: Wikipedia user ID *
ja: ウィキペディア利用者 ID *

source: Personal data
ja: 個人データ

source: The following information is visible only to you, site administrators, publishing partners (where required), and volunteer Wikipedia Library coordinators (who have signed a Non-Disclosure Agreement).
ja: 以下の情報は利用者ご本人とサイト管理者、提携先出版社（必要な時のみ）ならびにボランティアのウィキメディア図書館コーディネーター（秘密情報保持契約に署名済み）のみ閲覧できます。

source: You may <a href="%(update_url)s">update or delete</a> your data at any time.
ja: ご自分の利用者データはいつでも<a href="%(update_url)s">更新もしくは削除</a>できます。

source: Email *
ja: メール *

source: update
ja: 更新する

source: Institutional affiliation
ja: 利用者の所属機関

source: Filters
ja: 絞り込み

source: Reset filters
ja: フィルターをリセット

source: Instant access
ja: 即時アクセス

source: Filter
ja: 絞り込み

source: Set language
ja: 言語を設定

source: You can help translate the tool at <a href="https://translatewiki.net/wiki/Translating:Wikipedia_Library_Card_Platform">translatewiki.net</a>.
ja: ツールの翻訳は<a href="https://translatewiki.net/wiki/Translating:Wikipedia_Library_Card_Platform">translatewiki.net</a>で手伝うことができます。

source: Has your account expired?
ja: アカウントが期限切れではありませんか？

source: Request renewal
ja: 更新を申請

source: Renewals are either not required, not available right now, or you have already requested a renewal.
ja: 現在、更新が不要か申請できないか、すでに申請をしてあるかに該当します。

source: Preferences
ja: 個人設定

source: Emails
ja: メールアドレス

source: Password
ja: パスワード

source: Update
ja: 更新

source: Last updated at:
ja: 前回の更新:

source: View Terms of Use
ja: 利用規約を表示する

source: Data
ja: データ

source: Download
ja: ダウンロード

source: Restrict
ja: 制限

source: Restrict data processing
ja: データ処理を制限

source: Checking this box and clicking “Restrict” will pause all processing of the data you have entered into this website. You will not be able to apply for access to resources, your applications will not be further processed, and none of your data will be altered, until you return to this page and uncheck the box. This is not the same as deleting your data.
ja: このチェックボックスにレ点を入れて「制限」ボタンを押すと、このウェブサイトに利用者が入力したすべてのデータの処理を停止します。情報源へのアクセス権申請はできず、申請中の案件は処理が停止し、あなたのいかなる情報も改変されず、あなたがこのページに戻り、当該のチェックボックスのレ点を除去するまでそのまま保たれます。この処置は利用者データの削除とは異なります。

source: You are a coordinator on this site. If you restrict the processing of your data, your coordinator flag will be removed.
ja: あなたはこのサイトのコーディネーターです。ご自分のデータの処理に制限をかけると、コーディネーターのフラッグは除去されます。

source: Wikimedia Foundation privacy policy
ja: ウィキメディア財団利用規約

source: Wikipedia Library Card Terms of Use and Privacy Statement
ja: ウィキペディア図書館カード利用規約と個人情報の声明

source: This program is administered by the Wikimedia Foundation (WMF). These terms of use and privacy notice pertain to your application for access to resources through the Wikipedia Library, your use of this website, and your access to and use of those resources. They also describe our handling of the information you provide to us in order to create and administer your Wikipedia Library account. If we make material changes to the terms, we will notify users.
ja: このプログラムの管理者はウィキメディア財団（WMF）です。利用者規約ならびに個人情報通知はウィキペディア図書館を経由した情報源へのアクセス権申請、このウェブサイトの利用、当該の情報源へのアクセスならびに利用に適用されます。またそれらは皆さんがウィキペディア図書館アカウントの作成と管理をするために、皆さんから管理者に提供される情報の取り扱いを説明します。規約の情報を変更した場合は、利用者に通知します。

source: Requirements for a Wikipedia Library Card Account
ja: ウィキペディア図書館カードのアカウント要件

source: Applying via Your Wikipedia Library Card Account
ja: ウィキペディア図書館カードのアカウントから申請

source: In order to apply for access to a partner resource, you must provide us with certain information, which we will use to evaluate your application. If your application is approved, we may transfer the information you have given us to the publishers whose resources you wish to access. They will either contact you with the account information directly or we will send access information to you ourselves.
ja: 提携組織の情報源にアクセス権を申請される利用者の皆さんには、申請の審査に向けていくつかの情報提供をお願いしています。申請の承認後、提供いただいた情報はご利用を希望される情報源の出版社に転送する場合があります。アカウント情報に関するご連絡は、出版社から直接送信されるか、もしくはウィキペディア図書館が行うものとします。

source: In addition to the basic information you provide to us, our system will retrieve some information directly from the Wikimedia projects: your username, email address, edit count, registration date, user ID number, groups to which you belong, and any special user rights.
ja: 皆さんから提供される基本情報に加え、システムはうぃきめでぃあのプロジェクト群から直接、複数の情報を抽出します。利用者名、メールアドレス、編集回数、登録日、利用者ID番号、所属するグループ名の他、特筆するべき利用者権限。

source: Each time you log in to the Wikipedia Library Card Platform, this information will be automatically updated.
ja: ウィキペディア図書館カードプラットフォームにログインするたび、この情報は自動更新されます。

source: We will ask you to provide us with some information about your history of contributions to the Wikimedia projects. Information on contribution history is optional, but will greatly assist us in evaluating your application.
ja: 利用者の皆さんにはウィキメディアのプロジェクト群における活動歴について、情報提供をお頼みします。もちろん活動歴の情報はオプションではありますが、申請の審査にたいへん役に立つものです。

source: The information you provide when creating your account will be visible to you while on the site but not to others unless they are approved Wikipedia Library Coordinators, WMF Staff, or WMF Contractors who need access to this data in order to carry out their work with the Wikipedia Library, all of whom are subject to non-disclosure obligations.
ja: アカウント作成時に提供した情報は、当該利用者がサイトにログイン中は閲覧できるものの、次の人を除き秘匿されます。承認を受けたウィキペディア図書館コーディネーター、WMF職員、WMF契約職員でウィキペディア図書館の業務遂行にこのデータの閲覧が必要な者とし、全員、秘密保持契約の対象です。

source: Your Use of Publisher Resources
ja: 出版社の情報源の利用

source: In order to access an individual publisher’s resources, you must agree to that publisher’s terms of use and privacy policy. You agree that you will not violate such terms and policies in connection with your use of the Wikipedia Library. Additionally, the following activities are prohibited while accessing publisher resources through the Wikipedia Library.
ja: 個別の出版社の情報源にアクセスするには、出版社の利用規約ならびに個人情報方針に同意する必要があります。ウィキペディア図書館の利用に関連して利用者はそれらの規約や方針に違反しないことに同意します。さらに以下に述べる行動はウィキペディア図書館を経由して出版社の情報源にアクセスする場合は禁止されています。

source: Automatically scraping or downloading restricted content from publishers;
ja: 出版社の制限付きのコンテンツを自動的に（無選別に）かき集めるもしくはダウンロードする：

source: Systematically making printed or electronic copies of multiple extracts of restricted content available for any purpose;
ja: 目的のいかんに関わらず、制限されたコンテンツから複数の抽出物を体系的に印刷物または電子コピーとして複製物を作成すること

source: Data mining metadata without permission—for example, in order to use metadata for auto-created stub articles;
ja: 許可を得ずにメタデータをデータマイニング—たとえばメタデータを利用しスタブ記事の自動作成に使用するため。

source: Using the access you receive through the Wikipedia Library for profit by selling access to your account or resources which you have through it.
ja: ウィキペディア図書館を経由したアクセスを商用目的に利用し、利用者のアカウントへのアクセスもしくはそれを経由して入手した情報源を有償で他者に販売すること。

source: External Search and Proxy Services
ja: 外部の検索およびプロキシサービス

source: Certain resources may only be accessed using an external search service, such as the EBSCO Discovery Service, or a proxy service, such as OCLC EZProxy. If you use such external search and/or proxy services, please review the applicable terms of use and privacy policies.
ja: 特定の情報源のアクセスには、たとえばEBSCO Discovery Serviceなど外部の検索サービス、もしくはOCLC EZProxyなどプロキシサービスを利用しないとアクセスできない場合があります。もしそれらの外部検索および/もしくはプロキシサービスを利用する場合は、当該の利用規約と個人情報方針を精査してください。

source: In addition, if you use OCLC EZProxy, please note that you may not use it for commercial purposes.
ja: 前述に加え、OCLC EZProxyを使用する場合は、商用目的での使用は禁じられている点にご注意ください。

source: Data Retention and Handling
ja: データ保持と取り扱い

source: The Wikimedia Foundation and our service providers use your information for the legitimate purpose of providing Wikipedia Library services in support of our charitable mission. When you apply for a Wikipedia Library account, or use your Wikipedia Library account, we may routinely collect the following information: your username, email address, edit count, registration date, user ID number, groups to which you belong, and any special user rights; your name, country of residence, occupation, and/or affiliation, if required by a partner to which you are applying; your narrative description of your contributions and reasons for applying for access to partner resources; and the date you agree to these terms of use.
ja: ウィキメディア財団と提携サービス提供者は申請者の個人情報の取り扱いにつき、公共的使命に資するウィキメディア図書館サービス提供の適法な目的にのみ用います。ウィキメディア図書館の利用権を申請する場合、もしくはウィキメディア図書館の利用権を行使する場合、私たちは定期的に次の情報を収集することがあります。利用者の申請先の提携組織からの求めに応じて、利用者名、電子メールアドレス、編集回数、アカウント登録日、利用者識別番号（ID）、所属する利用者グループ、特別な利用者権限、居住国、職業および／もしくは所属を開示します。自己申告による利用者の貢献と提携先リソースを利用する理由。利用者がこれら利用規約に同意した日付。

source: Each publisher who is a member of the Wikipedia Library program requires different specific information in the application. Some publishers may request only an email address, while others request more detailed data, such as your name, location, occupation, or institutional affiliation. When you complete your application, you will only be asked to supply information required by the publishers you have chosen, and each publisher will only receive the information they require for providing you with access. Please see our <a href="%(all_partners_url)s">partner information</a> pages to learn what information is required by each publisher to gain access to their resources.
ja: ウィキペディア図書館プログラムに加盟する出版社は、各社で個別にアクセス権申請の特定の情報の提出を求めます。出版社によってメールアドレスのみ必要なところや、さらに詳細に氏名、所在地と勤務先あるいは所属先の組織名を求めるところもあります。申請を完了するには申請先として選択した出版社が求める情報に限定して記入を求められ、個別の出版社はアクセス権提供にそれぞれが求める情報のみ受領します。情報源へのアクセス権供与の要件は<a href="%(all_partners_url)s">提携組織の情報</a>ページに出版社別に掲載しましたので、ご参照ください。

source: If you decide to disable your Wikipedia Library account, you can use the delete button on your profile to delete certain personal information associated with your account. We will delete your real name, occupation, institutional affiliation, and country of residence. Please note that the system will retain a record of your username, the publishers to which you applied or had access, and the dates of that access. Note that deletion is not reversible. Deletion of your Wikipedia Library account may also correspond with the removal of any resource access to which you were eligible or approved. If you request the deletion of account information and later wish to apply for a new account, you will need to provide the necessary information again.
ja: ウィキペディア図書館の利用停止をご希望の場合は、個人情報ページにある「削除」ボタンを押し、利用券に紐付けされた特定の個人情報を削除してください。利用者の本名、職業、所属機関名、居住地は管理者が削除します。ご留意点として、システムには利用者名、申請もしくは利用歴のある出版社ならびに使用履歴の記録を保持します。いったん利用権を削除すると、復活はできません。ウィキペディア図書館のアカウントは、履歴があるもしくは申請中だったリソース利用権の削除と連動して、書き換えられる場合があります。もしアカウントの個人情報の削除を申請し、後で新規アカウントの申請をする場合、必要な情報を全て最初から入力し直していただきます。

source: The Wikipedia Library is run by WMF Staff, Contractors, and approved volunteer Coordinators. The data associated with your account will be shared with the WMF staff, contractors, service providers, and volunteer coordinators who need to process the information in connection with their work for the Wikipedia Library, and who are subject to confidentiality obligations. We will also use your data for internal Wikipedia Library purposes such as distributing user surveys and account notifications, and in a depersonalized or aggregated fashion for statistical analysis and administration. Finally, we will share your information with the publishers whom you specifically select in order to provide you with access to resources. Otherwise, your information will not be shared with third parties, with the exception of the circumstances described below.
ja: ウィキペディア図書館の運営はWMF職員と契約職員ならびに承認を受けたボランティアのコーディネーターがおこないます。利用者に紐付けされた情報はWMF職員とけいやくしょくいん、サービス提供者ならびにボランティアのコーディネーターが共有し、それぞれのウィキペディア図書館に関連する業務において処理するものとし、個人情報保持義務の対象となります。利用者の情報は内部のウィキペディア図書館の目的として利用者調査の実施やアカウント通知などに使用し、非個人化もしくは抽象化して統計的分析ならびに管理業務にあてます。最後に、利用者が指定した出版社と利用者情報を共有し、その情報源へのアクセス権を設定します。それ以外については、利用者の情報は第三者と共有することなく、以下に説明する状況を例外とします。

source: We may disclose any collected information when required by law, when we have your permission, when needed to protect our rights, privacy, safety, users, or the general public, and when necessary to enforce these terms, WMF’s general <a href="https://foundation.wikimedia.org/wiki/Terms_of_Use">Terms of Use</a>, or any other WMF policy.
ja: 収集したいずれの情報も必要なとき、すなわち法の求めに応じ、利用者の同意のあるとき、（WMFの）権利や個人情報保護あるいは安全や利用者もしくは一般利用者の擁護に必要なとき、さらにこれらの規約ならびにWMFの全般的な<a href="https://foundation.wikimedia.org/wiki/Terms_of_Use">利用規約</a>もしくはその他のいずれかのWMFの方針を徹底するため開示するものとします。

source: We take the security of your personal data seriously, and take reasonable precautions to ensure your data is protected. These precautions include access controls to limit who has access to your data and security technologies to protect data stored on the server. However, we cannot guarantee the safety of your data as it is transmitted and stored.
ja: 利用者の個人情報のセキュリティを非常に重視しており、利用者のデータ保護を確実にするため、合理的な予防策を講じます。その予防措置にはデータにアクセスできる利用者を制限するアクセス制御と、サーバに格納されたデータを保護するセキュリティ技術が含まれます。ただしデータの安全性はその送信および保存に際して保証できません。

source: Please note that these terms do not control the use and handling of your data by the publishers and service providers whose resources you access or apply to access. Please read their individual privacy policies for that information.
ja: これらの規約は利用者がアクセスまたはアクセス権を申請する情報源の出版社ならびにサービス提供者による利用者のデータの使用と取り扱いを制御するものではありません。その情報は、先方の個別の個人情報方針をお読みください。

source: Important Note
ja: 重要なご注意：

source: The Wikimedia Foundation is a nonprofit organization based in San Francisco, California. The Wikipedia Library program provides access to resources held by publishers in multiple countries. If you apply for a Wikipedia Library account (whether you are inside or outside of the United States), you understand that your personal data will be collected, transferred, stored, processed, disclosed and otherwise used in the U.S. as described in this privacy policy. You also understand that your information may be transferred by us from the U.S. to other countries, which may have different or less stringent data protection laws than your country, in connection with providing services to you, including evaluating your application and securing access to your chosen publishers (locations for each publisher are outlined on their respective partner information pages).
ja: ウィキメディア財団は米国カリフォルニア州サンフランシスコに本拠地を置く非営利活動団体です。ウィキメディア図書館制度は複数国の出版社が所有するリソースの利用券を提供します。ウィキメディア図書館のアカウント申請 (居住国が米国か外国かを問わず) 個人情報の収集、送信、保存、処理、開示その他の利用は、この個人情報方針に示すとおり、米国内で発生することに同意していただきます。さらに利用者情報は私たちがアメリカから外国へ送信する場合があり、送信先では利用者に提供するサービスに関して利用者の居住国とはデータ保護関連法が異なるもしくは規制がゆるい場合があり、その対象として利用者の申請の審査、利用者が選択した出版社への安全な接続を含みます (個別の出版社の所在地情報はそれぞれの当該情報ページに概説されます。)

source: Please note that in the event of any differences in meaning or interpretation between the original English version of these terms and a translation, the original English version takes precedence.
ja: もしこれらの規約の英語原文と翻訳文で意味もしくは解釈が異なる場合には、英語原文が優先される点にご注意ください。

source: See also the <a href="https://wikimediafoundation.org/wiki/Privacy_policy">Wikimedia Foundation Privacy Policy</a>.
ja: 合わせて<a href="https://wikimediafoundation.org/wiki/Privacy_policy">ウィキメディア財団の個人情報方針</a>もご参照ください。

source: Thank you!
ja: どうぞよろしくご検討ください。

source: The Wikipedia Library Team
ja: ウィキメディア図書館チーム

source: Wikimedia Foundation
ja: ウィキメディア財団

source: By checking this box and clicking “Submit”, you agree that you have read the above terms and that you will adhere to the terms of use in your application to and use of the The Wikipedia Library, and the publishers’ services to which you gain access through The Wikipedia Library program.
ja: このチェックボックスにレ点を記入し「提出」を押すと、利用者は上記の規約を通読したこと、なおかつご自分の利用申請およびその利用において、またウィキペディア図書館ならびに利用者がウィキペディア図書館プログラムを経由してアクセス権を得る出版社のサービスにおいて、それぞれの規約順守に同意することに賛成します。

source: Expiry date
ja: 有効期限

source: Click to return this access
ja: クリックしてこのアクセス権を返納する

source: Go to application
ja: アプリケーションに移動

source: Go to site
ja: サイトを訪問

source: Access collection
ja: コレクションを開く

source: Renew
ja: 更新

source: Extend
ja: 延長

source: Delete all data
ja: すべてのデータを削除

source: <b>Warning:</b> Performing this action will delete your Wikipedia Library Card user account and all associated applications. This process is not reversible. You may lose any partner accounts you were granted, and will not be able to renew those accounts or apply for new ones.
ja: <b>警告：</b> この動作によりウィキペディア図書館カードの利用者アカウントならびに関連の申請は削除されます。この手続きは取り消しができません。これまでに認可された提携組織のアカウントはすべて失効し、更新あるいは新規アカウントの申請は（訳注：このウェブサイト経由では）できなくなります。

source: Hi, %(username)s! You don't have a Wikipedia editor profile attached to your account here, so you are probably a site administrator.
ja: %(username)sさん、こんにちは。登録されたアカウントにウィキペディア編集者としてのプロフィールが付いていないことから、もしかしてさいとの管理者を務めておられませんか。

source: If you aren't a site administrator, something weird has happened. You won't be able to apply for access without a Wikipedia editor profile. You should log out and create a new account by logging in via OAuth, or contact a site administrator for help.
ja: あなたがサイトの管理者ではないとすると、何か正常ではないことが発生しました。ウィキペディアの編集者としてプロフィールがない場合、アクセス権の申請はできません。ログアウトして再度、OAuth経由でログインし新規アカウントを登録するか、サイト管理者に連絡して支援を受けてください。

source: Coordinators only
ja: コーディネーター限定

source: Please <a href='{url}'>update your contributions</a> to Wikipedia to help coordinators evaluate your applications.
ja: 申請の審査を担当するコーディネーターが参照できるよう、ぜひウィキペディアにおける<a href='{url}'>編集実績が最新かどうか確認</a>してください。

source: You have chosen not to receive reminder emails. As a coordinator, you should receive at least one type of reminder emails, so consider changing your preferences.
ja: 確認メールが受信拒否に設定してあります。連絡係である以上、最低でも確認メールを1種類は受信する必要があり、ぜひ個人設定の変更をご検討ください。

source: Your reminder email preferences are updated.
ja: メール通知の個人設定が更新されました。

source: You must be logged in to do that.
ja: その処理にはログインが必要です。

source: Your information has been updated.
ja: 個人情報が更新されました。

source: Both the values cannot be blank. Either enter a email or check the box.
ja: どちらの値も記入が必須です。メールアドレスを記入するかボックスを押して色を変えてください。

source: Your email has been changed to {email}.
ja: メールアドレスが{email}に変更されました。

source: Your email is blank. You can still explore the site, but you won't be able to apply for access to partner resources without an email.
ja: メールアドレス欄が空欄です。サイト内を閲覧することはできても、メールアドレスの登録をするまで提携組織の情報源にアクセス権を申請できません。

source: Access to {} has been returned.
ja: {}へのアクセスが成功しました。

source: 500+ edits
ja: 編集履歴が500回以上あること

source: 6+ months editing
ja: 6ヵ月超の編集活動

source: 10+ edits in the last month
ja: 前月に10回以上の編集実績があること

source: No active blocks
ja: 現状でブロックを受けていないこと
